Repository: knkgun/appsuite-middleware
Catalog: l10n/backend.*.po
Languages: ja_jp

source: Read acknowledgement
ja_jp: 開封通知を読む

source: This is a delivery receipt for the mail that you sent on #DATE# to #RECIPIENT# with subject "#SUBJECT#". Note: This delivery receipt only acknowledges that the message was displayed on the recipients computer. There is no guarantee that the recipient has read or understood the message contents.
ja_jp: これは、#RECIPIENT# 宛に #DATE# に件名 "#SUBJECT#" で送信したメールの開封通知です。 注: この開封通知は受信者のコンピュータにメッセージが表示されたことを確認するものです。受信者がメッセージを読んだ、また理解したということを保証するものではありません。

source: On #DATE# at #TIME# #SENDER# wrote:
ja_jp: #DATE# #TIME# に #SENDER# によって書かれました:

source: ---------- Original Message ---------- From: #FROM# To: #TO##CC_LINE# Date: #DATE# at #TIME# Subject: #SUBJECT#
ja_jp: ---------- 元のメッセージ ---------- 差出人: #FROM# 宛先: #TO##CC_LINE# 日時: #DATE# #TIME# 件名: #SUBJECT#

source: [No Subject]
ja_jp: [件名なし]

source: The available attachments for this E-Mail can be accessed via the links:
ja_jp: このメールの添付ファイルはリンクからアクセスできます:

source: The links will be deleted on #DATE#
ja_jp: リンクは #DATE# に削除されます

source: This file has been published for E-Mail "#SUBJECT#" sent on #DATE# to #TO#
ja_jp: このファイルは #DATE# に #TO# へ送信した、件名が "#SUBJECT#" のメールで公開されました。

source: Dear Sir or Madam
ja_jp: 拝啓

source: Sent objects
ja_jp: 送信済みオブジェクト

source: Unified mail
ja_jp: 統合メール

source: A new appointment was created by [created_by]. You can check this appointment in your calendar: [link] Appointment =========== Created by: [created_by] Created at: [creation_datetime] [title] [location][folder_name] [start] [end] [series][delete_exceptions][change_exceptions] [description] Participants ============ [participants] Resources ========= [resources] ==========================================
ja_jp: [created_by] が新規の予定を作成しました。 カレンダーでこの予定をチェックできます。 [link] 予定 =========== 作成者: [created_by] 作成日時: [creation_datetime] [title] [location][folder_name] [start] [end] [series][delete_exceptions][change_exceptions] [description] 参加者 ============ [participants] リソース ========= [resources] ==========================================

source: A new appointment was created by [created_by]. Appointment =========== Created by: [created_by] Created at: [creation_datetime] [title] [location] [start] [end] [series][delete_exceptions][change_exceptions] [description] Participants ============ [participants] Resources ========= [resources] ==========================================
ja_jp: [created_by] が新規の予定を作成しました。 予定 =========== 作成者: [created_by] 作成日時: [creation_datetime] [title] [location] [start] [end] [series][delete_exceptions][change_exceptions] [description] 参加者 ============ [participants] リソース ========= [resources] ==========================================

source: A new appointment was created by [created_by] on behalf of [behalf_of]. You can check this appointment in your calendar: [link] Appointment =========== Created by: [created_by] Created at: [creation_datetime] [title] [location][folder_name] [start] [end] [series][delete_exceptions][change_exceptions] [description] Participants ============ [participants] Resources ========= [resources] ==========================================
ja_jp: [behalf_of] の代理で [created_by] が新規の予定を作成しました。 カレンダーでこの予定をチェックできます。 [link] 予定 =========== 作成者: [created_by] 作成日時: [creation_datetime] [title] [location][folder_name] [start] [end] [series][delete_exceptions][change_exceptions] [description] 参加者 ============ [participants] リソース ========= [resources] ==========================================

source: A new appointment was created by [created_by] on behalf of [behalf_of]. Appointment =========== Created by: [created_by] Created at: [creation_datetime] [title] [location] [start] [end] [series][delete_exceptions][change_exceptions] [description] Participants ============ [participants] Resources ========= [resources] ==========================================
ja_jp: [behalf_of] の代理で [created_by] が新規の予定を作成しました。 予定 =========== 作成者: [created_by] 作成日時: [creation_datetime] [title] [location] [start] [end] [series][delete_exceptions][change_exceptions] [description] 参加者 ============ [participants] リソース ========= [resources] ==========================================

source: A new task was created by [created_by]. You can check this task in your tasks: [link] Task ==== Created by: [created_by] Created at: [creation_datetime] [title] [folder_name] [priority] [task_status] [start] [end] [series] [description] Participants ============ [participants] Resources ========= [resources] ==========================================
ja_jp: [created_by] が新規のタスクを作成しました。 タスクタブでこのタスクをチェックできます。 [link] タスク ==== 作成者: [created_by] 作成日時: [creation_datetime] [title] [folder_name] [priority] [task_status] [start] [end] [series] [description] 参加者 ============ [participants] リソース ========= [resources] ==========================================

source: A new task was created by [created_by]. Task ==== Created by: [created_by] Created at: [creation_datetime] [title] [folder_name] [priority] [task_status] [start] [end] [series] [description] Participants ============ [participants] Resources ========= [resources] ==========================================
ja_jp: [created_by] が新規のタスクを作成しました。 タスク ==== 作成者: [created_by] 作成日時: [creation_datetime] [title] [folder_name] [priority] [task_status] [start] [end] [series] [description] 参加者 ============ [participants] リソース ========= [resources] ==========================================

source: This appointment does not take place. It was either deleted by [changed_by] or you have been removed from the list of participants. Appointment =========== Created by: [created_by] Created at: [creation_datetime] [title] [location][folder_name] [start] [end] [series][delete_exceptions][change_exceptions] [description] Participants ============ [participants] Resources ========= [resources] ==========================================
ja_jp: この予定は実施されていません。 [changed_by] が削除したか、 参加者のリストからあなたが削除されました。 予定 =========== 作成者: [created_by] 作成日時: [creation_datetime] [title] [location][folder_name] [start] [end] [series][delete_exceptions][change_exceptions] [description] 参加者 ============ [participants] リソース ========= [resources] ==========================================

source: This task was either deleted by [changed_by] or you have been removed from the list of participants. Task ==== Created by: [created_by] Created at: [creation_datetime] [title] [folder_name] [priority] [task_status] [start] [end] [series] [description] Participants ============ [participants] Resources ========= [resources] ==========================================
ja_jp: [changed_by] がこのタスクを削除したか、 参加者のリストからあなたが削除されました。 タスク ==== 作成者: [created_by] 作成日時: [creation_datetime] [title] [folder_name] [priority] [task_status] [start] [end] [series] [description] 参加者 ============ [participants] リソース ========= [resources] ==========================================

source: This appointment was changed by [changed_by]. You can check this appointment in your calendar: [link] Appointment =========== Created by: [created_by] Created at: [creation_datetime] [title] [location][folder_name] [start] [end] [series][delete_exceptions][change_exceptions] [description] Participants ============ [participants] Resources ========= [resources] ==========================================
ja_jp: [changed_by] がこの予定を変更しました。 カレンダーでこの予定をチェックできます。 [link] 予定 =========== 作成者: [created_by] 作成日時: [creation_datetime] [title] [location][folder_name] [start] [end] [series][delete_exceptions][change_exceptions] [description] 参加者 ============ [participants] リソース ========= [resources] ==========================================

source: This appointment was changed by [changed_by]. Appointment =========== Created by: [created_by] Created at: [creation_datetime] [title] [location][folder_name] [start] [end] [series][delete_exceptions][change_exceptions] [description] Participants ============ [participants] Resources ========= [resources] ==========================================
ja_jp: [changed_by] がこの予定を変更しました。 予定 =========== 作成者: [created_by] 作成日時: [creation_datetime] [title] [location][folder_name] [start] [end] [series][delete_exceptions][change_exceptions] [description] 参加者 ============ [participants] リソース ========= [resources] ==========================================

source: This task was changed by [changed_by]. You can check this task in your tasks: [link] Task ==== Created by: [created_by] Created at: [creation_datetime] [title] [folder_name] [priority] [task_status] [start] [end] [series] [description] Participants ============ [participants] Resources ========= [resources] ==========================================
ja_jp: [changed_by] がこのタスクを変更しました。 タスクタブでこのタスクをチェックできます。 [link] タスク ==== 作成者: [created_by] 作成日時: [creation_datetime] [title] [folder_name] [priority] [task_status] [start] [end] [series] [description] 参加者 ============ [participants] リソース ========= [resources] ==========================================

source: This task was changed by [changed_by]. Task ==== Created by: [created_by] Created at: [creation_datetime] [title] [folder_name] [priority] [task_status] [start] [end] [series] [description] Participants ============ [participants] Resources ========= [resources] ==========================================
ja_jp: [changed_by] がこのタスクを変更しました。 タスク ==== 作成者: [created_by] 作成日時: [creation_datetime] [title] [folder_name] [priority] [task_status] [start] [end] [series] [description] 参加者 ============ [participants] リソース ========= [resources] ==========================================

source: [changed_by] has [confirmation_action] this appointment. You can check this appointment in your calendar: [link] Appointment =========== Created by: [created_by] Created at: [creation_datetime] [title] [location][folder_name] [start] [end] [series][delete_exceptions][change_exceptions] [description] Participants ============ [participants] Resources ========= [resources] ==========================================
ja_jp: [changed_by] がこの予定を [confirmation_action] しました。 カレンダーでこの予定をチェックできます。 [link] 予定 =========== 作成者: [created_by] 作成日時: [creation_datetime] [title] [location][folder_name] [start] [end] [series][delete_exceptions][change_exceptions] [description] 参加者 ============ [participants] リソース ========= [resources] ==========================================

source: [changed_by] has [confirmation_action] this appointment. Appointment =========== Created by: [created_by] Created at: [creation_datetime] [title] [location][folder_name] [start] [end] [series][delete_exceptions][change_exceptions] [description] Participants ============ [participants] Resources ========= [resources] ==========================================
ja_jp: [changed_by] がこの予定を [confirmation_action] しました。 予定 =========== 作成者: [created_by] 作成日時: [creation_datetime] [title] [location][folder_name] [start] [end] [series][delete_exceptions][change_exceptions] [description] 参加者 ============ [participants] リソース ========= [resources] ==========================================

source: [changed_by] has [confirmation_action] this task. You can check this task in your tasks: [link] Task ==== Created by: [created_by] Created at: [creation_datetime] [title] [folder_name] [priority] [task_status] [start] [end] [series] [description] Participants ============ [participants] Resources ========= [resources] ==========================================
ja_jp: [changed_by] がこのタスクを [confirmation_action] しました。 タスクタブでこのタスクをチェックできます。 [link] タスク ==== 作成者: [created_by] 作成日時: [creation_datetime] [title] [folder_name] [priority] [task_status] [start] [end] [series] [description] 参加者 ============ [participants] リソース ========= [resources] ==========================================

source: [changed_by] has [confirmation_action] this task. Task ==== Created by: [created_by] Created at: [creation_datetime] [title] [folder_name] [priority] [task_status] [start] [end] [series] [description] Participants ============ [participants] Resources ========= [resources] ==========================================
ja_jp: [changed_by] がこのタスクを [confirmation_action] しました。 タスク ==== 作成者: [created_by] 作成日時: [creation_datetime] [title] [folder_name] [priority] [task_status] [start] [end] [series] [description] 参加者 ============ [participants] リソース ========= [resources] ==========================================

source: New appointment
ja_jp: 新規予定

source: Appointment changed
ja_jp: 予定の変更

source: Appointment deleted
ja_jp: 予定の削除

source: Appointment (accepted)
ja_jp: 予定 (承諾)

source: Appointment (declined)
ja_jp: 予定 (辞退)

source: Appointment (tentative)
ja_jp: 予定 (仮承諾)

source: Appointment (none)
ja_jp: 予定 (なし)

source: New task
ja_jp: 新規のタスク

source: Task changed
ja_jp: 変更済みのタスク

source: Task deleted
ja_jp: 削除済みのタスク

source: Task (accepted)
ja_jp: タスク (承諾)

source: Task (declined)
ja_jp: タスク (辞退)

source: Task (tentative)
ja_jp: タスク (仮承諾)

source: No resources have been scheduled.
ja_jp: リソースがスケジューリングされていません。

source: No series
ja_jp: 繰り返しなし

source: No start date
ja_jp: 開始日未定

source: No end date
ja_jp: 終了日未定

source: No due date
ja_jp: 期限未定

source: No delete exceptions
ja_jp: 例外となる削除なし

source: No change exceptions
ja_jp: 例外となる変更なし

source: Mail to resource %1$s
ja_jp: リソース %1$s へのメール

source: Not set
ja_jp: 未設定

source: accepted
ja_jp: 承諾

source: declined
ja_jp: 辞退済み

source: tentatively accepted
ja_jp: 仮承諾済み

source: Low
ja_jp: 低

source: Normal
ja_jp: 標準

source: High
ja_jp: 高

source: tentative
ja_jp: 仮承諾

source: external
ja_jp: 外部

source: Location: %1$s
ja_jp: 場所: %1$s

source: Description: %1$s
ja_jp: 説明: %1$s

source: Folder: %1$s
ja_jp: フォルダー: %1$s

source: Start date: %1$s
ja_jp: 開始日: %1$s

source: End date: %1$s
ja_jp: 終了日: %1$s

source: Due date: %1$s
ja_jp: 期限: %1$s

source: Series: %1$s
ja_jp: 繰り返しの予定: %1$s

source: Comments: %1$s
ja_jp: コメント: %1$s

source: Priority: %1$s
ja_jp: 優先度: %1$s

source: Status: %1$s
ja_jp: ステータス: %1$s

source: Delete exceptions: %1$s
ja_jp: 削除の例外: %1$s

source: Change exceptions: %1$s
ja_jp: 変更の例外: %1$s

source: Change exception of %1$s on %2$s
ja_jp: %2$s の %1$s に関する変更の例外

source: Not started
ja_jp: 未着手

source: In progress
ja_jp: 作業中

source: Added
ja_jp: 追加

source: Removed
ja_jp: 削除

source: and
ja_jp: と

source: Each day
ja_jp: 毎日

source: Each %1$s days
ja_jp: %1$s 日ごと

source: Each week on %1$s
ja_jp: 毎週 %1$s

source: Each %1$s weeks on %2$s
ja_jp: %1$s 週ごとの %2$s

source: On %1$s day every month
ja_jp: 毎月の %1$s 日

source: On %1$s day every %2$s month
ja_jp: %2$s か月ごとの %1$s 日

source: On %1$s %2$s each month
ja_jp: 毎月の %1$s %2$s

source: On %1$s %2$s each %3$s month
ja_jp: %3$s か月ごとの %1$s %2$s

source: Each %1$s %2$s
ja_jp: %1$s %2$s 日ごと

source: , ends after %1$s appointment(s)
ja_jp: 、%1$s 回の予定で終了

source: , ends after %1$s task(s)
ja_jp: 、%1$s 回のタスクで終了

source: , ends on %1$s
ja_jp: 、%1$s に終了

source: Weekday
ja_jp: 曜日

source: Guest
ja_jp: ゲスト

source: Broken CSV file.
ja_jp: CSV ファイルが破損しています。

source: Error at row %1$s: %2$s
ja_jp: %1$s行のエラー：%2$s

source: The document you requested does not exist.
ja_jp: 要求されたドキュメントは存在しません。

source: Unable to load the document(s). Please try again.
ja_jp: ドキュメントを読み込めません。もう一度やり直してください。

source: The folder %1$s you requested is not an Infostore folder.
ja_jp: 要求されたフォルダー %1$s はインフォストアフォルダーではありません。

source: You do not have the appropriate permissions to read the document.
ja_jp: このオブジェクトを読み取るために必要な権限がありません。

source: You do not have the appropriate permissions to create a document in this folder.
ja_jp: オブジェクトを生成するために必要な権限がありません。

source: You do not have the appropriate permissions to update the document.
ja_jp: このドキュメントを更新するために必要な権限がありません。

source: Unable to delete all documents. Please try again.
ja_jp: すべてのドキュメントを削除できません。もう一度やり直してください。

source: You do not have the appropriate permissions to delete this version.
ja_jp: このバージョンを削除するために必要な権限がありません。

source: The document is currently locked. Please try again later.
ja_jp: ドキュメントが現在ロックされています。後でもう一度やり直してください。

source: You do not have the appropriate permissions to unlock the document.
ja_jp: このドキュメントをアンロックするために必要な権限がありません。

source: You do not have the appropriate permissions to lock a document.
ja_jp: ドキュメントをロックするために必要な権限がありません。

source: You do not have the appropriate permissions to move the document.
ja_jp: このドキュメントを移動するために必要な権限がありません。

source: The document name "%1$s" already exists. Please choose another.
ja_jp: ドキュメント名 "%1$s" は既に存在します。別の名前を選んでください。

source: You do not have the appropriate permissions to delete a document.
ja_jp: ドキュメントを削除するために必要な権限がありません。

source: In order to accomplish the search, %1$s or more characters are required.
ja_jp: 検索を実行するには、%1$s 文字以上の文字数が必要です。

source: The file name must not contain slashes.
ja_jp: ファイル名にスラッシュは使用できません。

source: The file name contains invalid characters.
ja_jp: ファイル名に無効な文字が含まれています。

source: New file versions can't be saved with an offset.
ja_jp: 指定されたオフセットで新規のファイルバージョンを保存できません。

source: This folder is a virtual folder that cannot contain documents. Please choose another folder.
ja_jp: このフォルダーは仮想フォルダーです。ドキュメントを保存できません。他のフォルダーを選んでください。

source: Unsupported character "%1$s" in field "%2$s". Please remove that character.
ja_jp: フィールド"%2$s"のサポートされていない文字 "%1$s"その文字を削除してください。

source: Unsupported character. Please correct your input.
ja_jp: サポートされていない文字入力を修正してください。

source: Due to limited capabilities of user "%1$s", it is not possible to apply the permission changes.
ja_jp: ユーザー "%1$s が使用可能な機能がが制限されているため権限変更を適用できません。

source: Group %1$s can't be used for object permissions.
ja_jp: グループ %1$s はオブジェクト権限に利用できません。

source: Concurrent write attempt. Please await the previous save operation to terminate.
ja_jp: 同時書き込み試行以前の保存操作が終了するのをお待ち下さい。

source: Your search took too long in order to be accomplished.
ja_jp: 検索に時間がかかり過ぎて完了できませんでした。

source: The file contains too many permissions. Please reduce the number of permissions or use group permissions instead.
ja_jp: ファイルに権限が多すぎます。権限の数を減らすか、グループ権限を使用してください。

source: Version comment
ja_jp: バージョンについてのコメント

source: No resource group found for identifier "%1$d".
ja_jp: 識別子 "%1$d" のリソースグループが見つかりません。

source: Found resource groups with the same identifier "%1$d".
ja_jp: 同じ識別子 "%1$d" のリソースグループが見つかりました。

source: No resource found with identifier "%1$d".
ja_jp: 識別子 "%1$d" のリソースが見つかりません。

source: Found resource(s) with same identifier "%1$s.".
ja_jp: 同じ識別子 "%1$s." のリソースが見つかりました。

source: Cannot find user with E-Mail "%s".
ja_jp: 次のメールアドレスのユーザーが見つかりません: %s

source: Cannot find group with identifier "%1$s" in context %2$d.
ja_jp: コンテキスト %2$d にある識別子 "%1$s" のグループが見つかりません。

source: Required value "user" was not supplied.
ja_jp: 必要な値 "ユーザー" が入力されていません。

source: Required value "target id" was not supplied.
ja_jp: 必要な値 "対象 ID" が入力されていません。

source: Required value "alarm date" was not supplied.
ja_jp: 必要な値 "アラーム日" が入力されていません。

source: Unable to insert reminder.
ja_jp: アラームを挿入できません。

source: Unable to update reminder.
ja_jp: アラームを更新できません。

source: Unable to delete reminder.
ja_jp: アラームを削除できません。

source: Unable to load reminder.
ja_jp: アラームを読み込めません。

source: Unable to list reminder.
ja_jp: アラームを表示できません。

source: Reminder with identifier %1$d can not be found in context %2$d.
ja_jp: 識別子 %1$d をもとにアラームをコンテキスト %2$d に見つかりません。

source: Required value "folder" was not supplied.
ja_jp: 必要な値 "フォルダー" が入力されていません。

source: Required value "module" was not supplied.
ja_jp: 必要な値 "モジュール" が入力されていません。

source: Updated too many reminders.
ja_jp: 複数のアラームが更新されました。

source: No target service is registered for module %1$d.
ja_jp: モジュール %1$d に対象サービスが登録されていません。

source: Required value "identifier" was not supplied.
ja_jp: 必要な値 "識別子" が入力されていません。

source: Read reminders for appointments and tasks.
ja_jp: 予定とタスクのアラームの読み込み

source: Set or change reminders for appointments and tasks.
ja_jp: 予定とタスクのアラームの変更

source: Writing the setting %1$s is not permitted.
ja_jp: 設定 %1$s の書き込みが許可されていません。

source: Invalid value %s written to setting %s.
ja_jp: 設定 %s に指定された値 %s は無効です。

source: Current costs
ja_jp: 現在のコスト

source: Current duration
ja_jp: 現在の期間

source: Billing information
ja_jp: 支払い条件

source: Companies
ja_jp: 会社

source: Currency
ja_jp: 通貨

source: Estimated costs
ja_jp: 見積もりコスト

source: Estimated duration
ja_jp: 見積もり期間

source: Trip meter
ja_jp: トリップメーター

source: Error while inserting task.
ja_jp: タスクの挿入中にエラーが発生しました。

source: Folder cannot be found.
ja_jp: フォルダーが見つかりません。

source: Edit conflict. Your change cannot be completed because somebody else has made a conflicting change to the same item. Please refresh or synchronize and try again.
ja_jp: 編集の競合が発生しました。他のユーザーが同じアイテムを変更したため、変更を完了できません。最新の状態に更新または同期して、やり直してください。

source: Cannot create private task in public/shared folder.
ja_jp: パブリックフォルダー/共有フォルダーにプライベートのタスクを作成できません。

source: Error while updating task.
ja_jp: タスクの更新中にエラーが発生しました。

source: Error while deleting task.
ja_jp: タスクの削除中にエラーが発生しました。

source: Error while listing tasks.
ja_jp: タスクの表示中にエラーが発生しました。

source: You do not have the appropriate permissions to delete the task.
ja_jp: タスクを削除するのに必要な権限がありません。

source: Date range in search must contain 2 and not %d values.
ja_jp: 検索に日付範囲を指定する場合、%d 個ではなく、2 個の値が必要です。

source: You do not have the appropriate permissions to read the contents in that folder.
ja_jp: フォルダーの内容の読み取りに必要な限がありません。

source: Tasks are disabled for you.
ja_jp: タスクが無効になっています。

source: You do not have the appropriate permissions to create tasks in that folder.
ja_jp: フォルダー内のタスクを作成するために必要な権限がありません。

source: You do not have the appropriate permission to delegate tasks.
ja_jp: タスクの代理となるために必要な権限がありません。

source: Tasks with private flag cannot be delegated.
ja_jp: プライベートフラグが付いたタスクは委任できません。

source: Percent is %d but must be between 0 and 100.
ja_jp: パーセントの値は %d ではなく、0 から 100 までの必要があります。

source: Tasks that have not been started yet need to have a 'Done' percentage of 0 and not %d.
ja_jp: まだ開始されていないタスクの完成率は %d でなく、0 にする必要があります。

source: You do not have the appropriate permissions to edit tasks in that folder
ja_jp: フォルダー内のタスクの編集に必要な権限がありません

source: Moving items from or into a shared folder is not allowed.
ja_jp: 共有フォルダーからのアイテムの移動、または共有フォルダーへのアイテムの移動は許可されていません。

source: Unknown recurrence type %d.
ja_jp: 次の繰り返しのタイプが不明です: %d

source: Value for the recurrence is missing: %d.
ja_jp: 次の繰り返しの値が見つかりません: %d

source: Finished tasks need to have a percentage of 100 and not %d.
ja_jp: 完了したタスクの完成率は %d でなく、100 にする必要があります。

source: Start date "%1$s" must be before end date "%2$s".
ja_jp: 開始日 "%1$s" は終了日 "%2$s" よりも前の日付にしてください。

source: The task could not be saved. Please shorten the "%1$s" and try again. Current length "%3$d" is more than allowed length of "%2$d" characters.
ja_jp: タスクを保存できませんでした。"%1$s" を短くして、もう一度やり直してください。現在の文字数 "%3$d" は、許可された文字数 "%2$d" よりも大きいです。

source: Tasks with private flag cannot be moved to a public folder.
ja_jp: プライベートフラグが付いたタスクをパブリックフォルダーに移動できません。

source: Only the task creator is allowed to set the private flag.
ja_jp: プライベートフラグを設定できるのはタスクの作成者のみです。

source: External participants without E-Mail address can not be added.
ja_jp: メールアドレスを持たない外部参加者は追加できません。

source: You do not have the appropriate permisson to see the task.
ja_jp: タスクの表示に必要な権限がありません。

source: Task contains invalid data: "%1$s".
ja_jp: タスクに次の無効なデータが含まれています: "%1$s"

source: Group %1$d is empty. You can not add an empty group to a task.
ja_jp: グループ %1$d は空です。空のグループをタスクに追加できません。

source: Value "%1$s" of attribute "%2$s" contains non digit characters.
ja_jp: 属性 %2$s の設定値 "%1$s" にが数字以外の文字が含まれています。

source: Priority is %d but must be between 1 and 3.
ja_jp: 優先度が %d になっていますが、１から３までの値にしてください。

source: You do not have the appropriate permisson to see the folder.
ja_jp: フォルダーを表示するために必要な権限がありません。

source: The current version number %1$s is already lower than or equal to the desired version number %2$s.
ja_jp: 現在のバージョン %1$s は、対象のバージョン %2$s よりも低いか同じです。

source: Error loading update task "%1$s".
ja_jp: 更新タスク "%1$s" の読み込み中にエラーが発生しました。

source: Unknown schema name: "%1$s".
ja_jp: 次のスキーマ名が不明です: "%1$s"
